Projecte web Taller 57

       1. Introducció al problema

Taller 57 és un taller de serigrafia artesanal de Barcelona. Es dediquen principalment a imprimir obra gràfica per encàrrec o en col·laboració amb artistes, estudis de disseny, etc.
Compten amb un perfil d’Instagram on publiquen alguns dels treballs que fan, i sovint els contacta gent per a adquirir còpies de les diferents obres.
Ténen un arxiu amb força material imprès que els artistes deixen com a part del pagament per els seus serveis i el van venent quan algú els hi demana. Han pensat en fer una web on es mostri tot el que tenen i des d’on es pugui comprar.
També els interessa donar a conèixer la feina que fan més extensament del que es fa a les xarxes socials i tenir algún formulari de contacte i/o per a sol·licitar pressupostos.
       
       2. Explicació del servei

El servei consistiria en crear una web on presentar el taller i la seva forma de treballar, amb imatges i text que expliquin el procés artesanal que fan servir.
En un altre apartat hi ha la botiga/catàleg online, on es mostra l’obra gràfica que ténen al seu arxiu. Aquestes obres es poden comprar, veure en imatges de bona qualitat i veure informació relativa a la obra. Es poden buscar per autor/a, per títol i també per color predominant (per exemple).
També seria necessari possibilitar que puguin introduïr noves edicions, modificar les existents i mostrar quantes còpies queden de cada edició (stock).
      
      3. Extra

Com a exemples de projectes similars:
    • whiteduckeditions.net
          Punts forts:
            ▪ Té un menú que es queda fixe adalt quan fas scroll.
            ▪ Visualment atractiva.
            ▪ Blocs o seccions ben definides.
        ◦ Puntos dèbils:
            ▪ És massa ample tot, va de banda a banda de la pantalla de l’ordinador i es fa incòmode de mirar. Sembla que estigui feta per a un dispositiu més petit.
            ▪ La botiga no està definida, no saps que és una botiga fins que no entres en un dels productes.
    • faile.store
          Punts forts:
            ▪ L’ample és correcte, còmoda de mirar.
            ▪ Menú lateral ben visible i còmode.
        ◦ Punts dèbils:
            ▪ D’entrada hi ha molt poc contingut i està desactualitzat.
            ▪ Els sis primers ítems del menú porten a pàgines buides. Fins que no obres el setè no trobes més contingut.

       











